"Con Tàu Cuối Cùng - mùa thứ 5"
Tóm tắt tập trước
Bọn Mỹ nghĩ rằng chúng đặc biệt.
Ta không thể để chúng có hy vọng.
Ông phải tìm cách để đưa
tôi trở lại Nathan James.
Đô đốc Chandler đã đưa được
Mexico và Cuba lại...
cùng nhau để phong tỏa eo biển Yucatán.
Nhưng hiện tại, chúng ta chỉ có
1 việc duy nhất cần bàn...
Đoàn kết và chiến đấu...
Tất cả vào vị trí chiến đấu!
Bắt đầu thôi.
Đây là Nathan James,
gọi Gustavo Barros.
Chúng tôi vừa hạ đám máy bay của các người và
các người đã chẳng làm trầy xước nổi chúng tôi.
Thử mò đến với bọn ta nữa xem
Ta thách mi đấy!
Chết tiệt, Hector!
Đây rõ ràng không phải là cuộc Bắc phạt
dễ dàng mà cậu đã hứa với tôi!
Tavo, xin ngài...
Ta có đồng minh ở khắp nơi
Phong trào của chúng ta lớn mạnh
lên từng ngày.
Hãy cố gắng tìm cách để...
Hắn hạ các máy bay của tôi
chỉ trong 1 cuộc đột kích!
Giờ hắn còn có Cuba và Mehico
cùng phe với hắn nữa chứ!
Và quân đội của tôi đang bị lôi sềnh sệch
ra khỏi miền Nam Panama
bởi vì cậu không giữ nổi
một cái cầu chết tiệt!
Đây lả chiến tranh, thưa Tavo.
Những thiệt hại đã phải được dự kiến.
Hoa Kỳ chỉ có đúng một chiếc tàu
Và chúng đang bịa đặt về các đồng minh
Chúng ta cũng cần phải làm y như vậy
Tôi sẽ gọi ngay các đồng minh của ta
ở Belize và Honduras
Để cố gắng thuyết phục họ...
Không!
Chúng ta cần gửi một thông điệp
Một thông điệp rõ ràng!
Cách duy nhất để làm điều đó
là loại bỏ Tom Chandler.
Chúng ta tập trung toàn bộ
sự ưu tiên vào việc đó
Hạm đội của tôi đâu?
Chúng ta chỉ có 4 chiếc trong
khả năng làm việc
Họ phải đi qua kênh đào...
Đưa họ tham chiến!
Ngay!
Gustavo...
Anh trai.
Anh phải tin tưởng em.
Quân đội của ta có
thể phải dừng lại ở khe Darien,
nhưng chúng ta có
bạn bè ở Trung Mỹ.
Họ có súng và người
Để em thu thập quân
đội của họ và...
Hạm đội của tôi!
Cho tham chiến!
Ngay lập tức!
Rõ, thưa Tavo
Chú ấy lo ngại em.
Nó không sao đâu.
Mm.
Tàu của thuyền trưởng
Aguilar sẽ kiểm soát 1 khu vực
15 dặm ngoài khơi
bờ biển của Mexico.
Ông Fuentes bên Cuba cũng làm tương tự
Pháo bờ biển và mìn ở hai bên
sẽ kiểm soát các khoảng trống
và cung cấp cảnh báo sớm.
Đủ mạnh để bảo vệ Tổ hợp Dầu
cho đến khi liên quân Mỹ-Mexico đến nơi.
Nếu các lực lượng của Gustavo
cố gắng vượt qua các lớp mìn,
chúng sẽ bị hạ.
Chúng ôm bờ biển, chúng ta cho chúng
nổ tung ngay từ trong đất liền.
Và nếu chúng đi thẳng vào
giữa chúng ta...
Ta cũng sẽ chiến luôn.
Tôi chỉ ước Cuba có
thể hỗ trợ nhiều hơn.
Señor Fuentes,
thay mặt cho người dân Mexico,
chúng tôi rất biết ơn vì những
rủi ro các bạn đã nhận về mình,
không chỉ cho trận chiến sắp tới,
mà còn cho tương lai
của hai nước chúng ta.
Chúng ta là một liên hiệp, người anh em!
Liên hiệp
Dịch và sửa bởi  vuquan.hp@gmail.com
==  from Eng sub by MaxPayne ==
Sân bay ở hướng đó.
Pablo nói tụi buôn thuốc bay đến
Bắc Mexico
vào các ngày thứ Tư hàng tuần,
lúc 16:00.
Nếu chúng vẫn đang hoạt động.
Thì chúng ta phải mất tám giờ
để đến sân bay cho kịp chuyến
và thuyết phục chúng cho
chúng ta đi ké
Các bạn sẽ được đi nhờ
Mọi người đều yêu quý Pablo.
Từ đây, Vasquez sẽ dẫn các bạn đi.
Vâng, thưa sếp.
Các bạn đã chấp nhận phong trào nổi dậy
vài lần và còn hơn thế nữa.
Các bạn đã cho chúng tôi sự tự tin.
Hãy đưa kế hoạch chiến tranh của
Gustavo trở lại Hoa Kỳ.
Phá mã của hắn
Và hãy để chúng ta thắng trận này.
Cảm ơn, anh bạn!
Chúng ta sẽ gặp lại.
Tôi chắc chắn thế
Buổi sáng tốt lành, em yêu!
Chị định làm gì trước?
Chị về nhà ba giờ trước.
Chị phải quay lại đó
Em đang làm bữa sáng.
Chị không ăn đâu.
Bọn chị đã rất gần rồi.
Gần với cái gì?
Gần tìm ra cách chúng ta
bị tấn công lúc đầu ấy.
Có vẻ như chị đã cố gắng rất nhiều.
Mọi người đều đang làm việc của họ.
Bao gồm cả em nữa.
Ồ, phải vậy không?
Làm thế nào được ạ?
Chỉ cần ở đó vì chị thôi.
Hỗ trợ cho chị bằng
tất cả điều này.
Nó ý nghĩa nhiều hơn em nghĩ đấy.
Vâng
Đó là em, tạo nên sự khác biệt.
Fuentes và Aguilar đang
trên tàu của họ, thưa ngài.
Mày đang chui ở chỗ chết tiệt nào vậy,
Gustavo?
CIC, tạo cầu điều hành.
Đô đốc Slattery,
Tôi có thể cảm thấy
ông đang có ý tưởng gì đó
Tôi bắt đầu nghĩ rằng ta nên
chuyển sang công kích, Tom.
Chúng ta biết đội tàu của Gustavo
tiến về phía eo biển này.
Hãy chơi trực diện với hắn
Tống hắn ra.
Tôi cũng ngứa ngáy, Mike, nhưng
đó là một kế hoạch khó đổi
Cần thêm 1 chút thời gian.
T.A.O., chúng ta có một ping.
Tôi có 1, 2...
Đô đốc, tôi có ba tín hiệu ping
từ phía tây nam của eo biển
phù hợp với ba tàu lớn.
Thằng chó,
đã cho mày quá lâu rồi đấy.
Thuyền trưởng Aguilar, Señor
Fuentes, đây là Nathan James.
Chúng tôi có tín hiệu thủy âm
tại các nhóm Kilo,
Sierra và Echo.
Thuyền trưởng Aguilar,
chúng tôi có ba đối tượng không
xác định đang hướng về phía chúng tôi.
Tôi nhắc lại, chúng
tôi có ba đối tượng
Đã rõ, thưa Đô đốc.
Mexico chuẩn bị tham chiến
cầu Chúa ở cùng tất cả chúng ta.
Nhóm thứ ba của tín hiệu thủy âm
đang phát tín hiệu ở phía tây nam,
Góc mạn 2-5-0. OOD,
chuyển hướng đi đến tuyến 2-7-0.
OOD, đã nhận.
Lái tàu, chuyển hướng đi đến tuyến 2-7-0.
Lái tàu, đã nhận,
chuyển hướng đi đến tuyến 2-7-0.
Tất cả các đội chú ý, hạm đội của Gustavo
đã điều chỉnh đường đi 5 độ.
Aguilar, nếu chúng duy
trì đường đi...
cả ba con tàu đều được thiết lập
để chia tách lộ trình của chúng ta.
Đã rõ, Nathan James.
Cậu có thể nhận diện
bất kỳ tàu nào trong số đó không?
Thưa ngài, tôi không thể xác định chúng
từ các chỉ dấu phao thủy âm.
Và chúng vẫn còn quá xa để tôi có thể
phân tích chữ ký của chúng trên radar.
Hét lên ngay khi cậu làm được
Tôi muốn biết chúng ta
đang đương đầu với cái gì.
Vâng, thưa ngài.
Và nếu điều này không hiệu quả thì sao?
Mexico có thể thất thủ
và tôi đã gửi 900 lính vào
khu vực có khả năng có địch
Người của tôi có thể tiến quân
dọc bên sườn 1 đội quân lớn
rồi tìm cách bắn vào lưng chúng
Tin tình báo mới nhất cho thấy
có sự chia rẽ ngày càng lớn trong cả nước,
nhưng lúc này, Bắc
Mexico vẫn đang đứng vững
chống lại đế chế Gran Colombia.
"Lúc này" là cụm từ chuẩn ở đây.
Để trả lời câu hỏi của
ngài, Tướng Dufine,
nếu điều này không hiệu quả, tôi
dự định rút lui khỏi Mexico
và trở về Rio Grande.
Sau đó, tôi giả sử,
tôi sẽ xuất hiện cạnh
văn phòng của Tổng thống
để rơi vào thanh kiếm.
Tham mưu trưởng...
ông đã ở trong Hải
quân bao lâu rồi?
Ở phía bắc 30 năm, thưa
bà, 27 năm trên biển.
Vì vậy, ông có thể cho chúng tôi biết.
Tỷ lệ cược của một "cậu bé con"
và hai pháo hạm đồng minh là như nào?
Để có thể đánh bại một hạm đội
đối phương?
Vâng, tôi đang đứng trước thế trận
của "cậu bé con" đó
trong khi nó đã từng hạ
1 hạm đội Trung Quốc,
1 hạm đội Hy Lạp, 1
tàu ngầm hạng Astute,
và 1 thiết giáp hạm
hạt nhân của Nga,
mà không lần nào có 1 pháo hạm
đồng minh trong tầm nhìn.
Vì vậy, khi chúng ta nói
về Nathan James, thưa bà,
không có những thứ như "tỷ lệ cược".
Sir, vi-rút đầu tiên, nhỏ hơn...
Các dòng mã điều khiển mô-tơ servo.
Đúng,
các dòng mã điều khiển mô-tơ servo
điều khiển một trong
các chảo thu phát sóng vệ tinh
trên nóc của tòa nhà này,
đã khiến chúng quay 125 độ về phía tây.
Rồi, một chuyển động
giống thế, nhỏ nhưng đáng kể.
Đủ để định hướng lại các chảo đó
về phía 1 vệ tinh khác trong
quỹ đạo gần với vệ tinh của ta.
- Và chúng ta thậm chí sẽ không nhận ra.
- Khi vệ tinh của địch kết nối,
nó đã gửi virút thứ hai vào
hệ thống của chúng ta
Vào thời điểm đó, máy tính của ta
đã trở thành Botnet, thưa ngài,
vô tình chuyển tiếp vi-rút
trên toàn bộ hệ thống mạng quân sự.
Và chỉ cần trong ba phút,
kẻ thù có toàn quyền truy cập vào
hệ thống máy tính của chúng ta,
để chúng biết chính xác hạm
đội của chúng ta đang ở đâu.
Và chúng đã tính giờ một cách hoàn hảo
để hạ gục chúng ta
cũng như tính toán thời điểm máy bay
tấn công của chúng xuất hiện
trên radar cảnh báo sớm của chúng ta
- Vâng thưa ngài.
- Cách nào để chúng đưa vi-rút chính...
vào tòa nhà của chúng
ta ngay từ đầu?
Tôi vẫn không thể nói với ngài
cách tường lửa của chúng
ta bị xâm phạm, thưa ngài,
nhưng tôi tin tôi sẽ tìm được.
Tôi không muốn tạo ra sự xáo trộn.
Vậy nên để tìm hiểu cách chúng
ta bị xâm nhập.
Hãy làm thật nhanh và lặng lẽ.
Vâng, thưa ngài.
Chiếc tàu đầu tiên đã dọn
sạch các cảm biến thủy âm.
Chúng đang di chuyển theo đội hình hình cột
Tìm cách an toàn để cho chúng tưởng rằng
chúng thấy ta trên radar ngay lúc này.
Trong tín hiệu giả đó, ta đi về phía tây
để chúng đi theo.
Tàu dẫn đầu của Gustavo sẽ
đâm thẳng vào bãi mìn.
OOD, chuyển hướng đi đến tuyến 2-6-5,
chạy hết tốc lực.
ODI.
Lái tàu, chuyển hướng đi đến tuyến 2-6-5,
chạy hết tốc lực.
Lái tàu, đã nhận, chạy hết tốc lực,
chuyển hướng đi đến tuyến 2-6-5.
Đô đốc, họ đã chuyển hướng đi
Bây giờ hướng về phía tây bắc.
Đã phát hiện tiếng nổ
Tàu dẫn đầu của chúng bị
trúng một trái mìn Mexico.
Làm tốt lắm, Aguilar.
Điều đó sẽ dí ngay 1 ngọn
lửa vào mông chúng!
- Điều khiển bắn, giữ nguyên trạng thái.
- Đã nhận, thưa ngài.
Nathan James, đây
là thuyền trưởng Aguilar,
xác nhận đối tượng Alpha
đã chết trong nước
và chìm nhanh.
Các tàu Bravo và Charlie
đã điều chỉnh đường đi...
tránh xa bãi mìn,
hiện đang hướng về phía tây nam.
Thuyền trưởng Aguilar, hãy
chuẩn bị sẵn pháo bờ biển.
Chúng đang hướng đến những bãi cạn
gần Cozumel để lẩn trốn.
Đã rõ, Đô đốc Chandler.
Pháo bờ biển của Mexico đang chờ sẵn
CIC, Thuyền trưởng
Vẫn để ý những phao thủy âm nhé,
đề phòng trường hợp chúng quay lại lần nữa.
Nếu các điểm đánh dấu phao trên hai bên
eo biển bắt đầu cho ta thấy sự trở lại,
tức là chúng đã chia tách lực lượng
về phía đông và phía tây.
T.A.O., đã nhận.
Mexico phải là vừa mới đặt mìn
Chúng ta không có cách nào biết việc đó
Chúng ta mạnh mẽ...
và có một số người ở đó muốn làm
nhiều hơn cho chúng ta
Tavo...
Anh là một thiên tài
Để em dùng tiếng nói của anh
đưa cả lục địa lại với nhau
Sau đó, ta bóp Tom Chandler
cho đến khi hắn chết toi
Được.
Chúng ta làm theo cách của cậu.
Cảm ơn, thưa Tavo
Cậu có chắc bản đồ đã
được cập nhật không, Vasquez?
Có vẻ như chúng ta là những
người đầu tiên đi qua đây
trong một thời gian dài.
Đây là cách an toàn nhất
để đi tránh qua khu dân ở,
tránh xa mọi người.
Có lẽ là một ý tưởng tốt vì vụ tiền
thưởng cho đầu của tụi tôi.
Vâng
Người dân địa phương
không đứng về phía nào cả,
nhưng họ nhận hối lộ.
Đường an toàn là thế này đây
Đường này!
Wolf!
Tôi đã có anh ấy!
Yểm hộ cho tôi!
Đi! Đi! Đi!
Không! Không!
Không, Green!
Toàn bộ nơi này đều có dây mìn!
Tôi có anh rồi!
Che mặt đi!
Cậu điên mất rồi!
Mìn ở bên trái!
Tôi thấy rồi!
Chúng tôi đã hạ hết chúng.
Sẽ có nhiều hơn.
Dây ga-rô của anh ấy rơi mất rồi.
Lấy của tôi này.
Đây.
Wolf, đừng nhìn.
Này, chúng ta chỉ còn 4,5 giờ
để kịp lên máy bay đó.
- Tôi sẽ không đến được đó đâu.
- Chúng ta sẽ ổn thôi, bạn thân.
Chúng ta không làm được, công tử bột ơi!
Để tôi lại.
Không, chúng ta sẽ
ổn thôi, được chứ?
Dừng lại.
Không!
Tất cả đều tốt!
Cố lên nào anh bạn!
Chúng tôi lấy nó ra, được không?
Sẳn sàng chưa?
Tôi có anh rồi.
Tôi có anh rồi. Lên nào!
Lấy súng.
Nathan James, đây là Davila.
Xác nhận vụ nổ ở mạn trái
của Bravo, chiếc tàu đi giữa.
Bravo bị trúng đạn pháo bờ.
- Trạng thái?
- Nó vẫn còn nổi, thưa ngài.
Mexico đang điều tàu của họ vào vị trí để
hạ gục chúng luôn bây giờ.
Đó là một cái khác, Nathan James.
Thêm một tàu Gran Colombia nữa.
Bravo Zulu, thuyền trưởng Aguilar.
Họ xử xong Bravo rồi.
Vậy là hai chiếc đã bị đánh chìm.
Radar liên lạc.
Con tàu thứ ba đã chạy xa
ra khỏi Mexico.
Bây giờ hướng trực tiếp đến chúng ta.
Slattery; Cầu chỉ huy, CIC.
Tàu Gran Colombia Charlie hiện
đang ở trong phạm vi radar.
Thưa ngài, đối tượng được phân
loại là một chiếc tàu thuộc lớp Duke
Năng lực vũ khí gồm:
ngư lôi Stingray,
máy phóng 4 ống Harpoon,
súng 4.5 inch.
Nathan James, đây là Davila.
Chúng tôi đang hướng tới
0-4-0, hết tốc lực,
để hỗ trợ các bạn.
Họ đang chạy trên bãi mìn.
Họ phải có chim bói cá.
Tôi có vụ nổ.
Tàu Mexico đã bị tấn công.
Aguilar.
Davila, đây là Nathan James.
Ông nghe rõ không?
Tôi nói lại, Mexico,
đây là Nathan James.
- Các bạn nghe rõ không?
- Chúng tôi đã bị tấn công.
Bravo đã bắn một loạt đạn
trong khi nó đang chìm.
Tôi có vũ khí còn lại, nhưng không
có cách nào để hỗ trợ cho các bạn.
Tôi sợ điều đó tùy thuộc
vào các bạn và Cuba lúc này.
Fuentes, đối tượng Charlie vẫn
hướng thẳng đến chỗ chúng tôi.
Ông nghe rõ không?
Cuba nghe rõ, Đô đốc Chandler.
Chúng tôi sẵn sàng
hỗ trợ bờ Đông.
T.A.O., radar bề mặt phát
hiện 4 tên lửa bulldog đang đến.
Tính toán các giải pháp điều khiển bắn
và để chúng lại gần.
Đang tính.
Đã có các giải pháp.
Sẵn sàng chiến đấu,
Sẵn sàng chiến đấu, tất cả...
Gator, đếm lùi đi.
Sáu hải lý.
Chuẩn bị biện pháp đối phó. Trên
và phía trước mạn phải,
dưới và phía sau mạn trái.
Đặt vị trí...
Năm hải lý.
Phóng nhiễu.
Vẫn còn 2 quả đang đến
Dùng CIWS.
CIWS, đã nhận
Chết tiệt. Chúng ta
bị trúng ở mạn phải.
Đưa đội sửa chữa về phía
trước của khung 84.
Báo cáo thiệt hại,
sàn 3, 4 và 5.
Torpedos đã sẵn sàng.
Ống phóng sẵn sàng bên mạn trái
Đi nào! Đi nào!
Nào!
Bắt đầu đây!
Tấn công trực tiếp, thưa ngài.
Chúng đang bỏ chạy.
Tác động dưới mức ảnh hưởng của chúng
Bắt chúng nào!
Máy trưởng, áp suất nhiên liệu
ở mức 10 PSI và đang rơi.
E-đang dừng, 1-Alpha, 1-Bravo.
Không thể kết nối chéo nhiên liệu.
Cầu chỉ huy, Trung tâm.
Chúng tôi đã mất
áp suất nhiên liệu mạn phải.
1-Alpha, 1-Bravo tắt cho đến
khi chúng ta có thể khôi phục.
Tôi cần những động cơ đó, Máy trưởng.
ETR?
Xin lỗi, thưa bà, chưa thể nói được.
Cuba, có một chiếc tàu lớp Duke
loại 23 hướng về phía các bạn.
Chúng tôi làm nó chậm lại, nhưng chúng tôi
đã bị mất động lực và không thể bám theo.
Đã rõ, thưa Đô đốc.
Điều chỉnh đường đi
về phía nam-đông nam.
Cuba sẵn sàng tham chiến.
Anh làm cái quái gì thế?
Ta không có thời gian cho việc này.
Tiết kiệm năng lượng của cậu đi, bạn thân.
Có gì không?
Bên trong trông tối
Nhưng tôi có thể thấy một số thiết bị.
Vậy chúng ta phá cửa mà vào thôi
Phải có nguồn cung
cấp, thuốc men.
Xin chị!
Bạn chúng tôi bị thương
Các người không phải là người Colombia.
Các người là đồng bọn với các phiến quân?
Chỉ là ở sai chỗ và không đúng lúc thôi
Nhanh lên, trước khi bất cứ ai
nhìn thấy các người
Đội trưởng, wha...
- Tình trạng như nào?!
- Tất cả nhân sự đều được tính toán
Các vết rách bốn inch trong
đám cháy chính, chỗ ngập đã an toàn.
Kiểm tra các khoang liền kề
để đảm bảo kín nước.
Làm tốt lắm, anh em.
Hãy tiếp tục di chuyển.
Chúng ta không thể lấy lại áp
lực mà không có van nối chéo.
Bình tĩnh đi nào
Giờ là lúc phải nghĩ khác đi
Làm cách nào để chúng ta định
tuyến lại áp lực phía mạn phải?
Bình không khí cho máy lọc?
Chúng ta có thể định tuyến lại
nhiên liệu trực tiếp vào van nạp.
Điều đó có thể khiến ta
có lại 30 PSI mà ta đang cần.
Làm hay đấy.
Cho DCA biết.
Lấy một đội cứu hỏa chờ sẵn.
Vâng, thưa ngài.
Fuentes, đây là Nathan James.
Đối tượng Charlie nên được hiển thị
trên radar của các bạn lúc này.
Cuba, đây là Nathan James
xác nhận các bạn có
đối tượng trên radar
là tàu địch đang tiếp cận các bạn?
Cuba, các bạn nghe rõ không?
Có gì không?
Không có dấu hiệu cho thấy
Cuba đã tham chiến với đối tượng Charlie.
Tại sao họ không đánh?
Tại sao họ không trả lời?
Nạp đi, Diaz.
Áp lực tăng.
Ruiz.
Năng lượng tăng.
Ah! bọc nó lại!
Che chỗ nhiên liệu đó lại.
Ống cao su không chịu nổi áp lực đó.
Máy trưởng, cô phải tìm cho tôi
một cái gì đó khỏe hơn.
Đưa cho tôi một số vòi chữa cháy!
Chúng có thể chịu được tới 150, thưa ngài.
Hãy cho nó 1 cơ hội.
Đối tượng Charlie đã
chậm lại đến ba hải lý.
Và bây giờ chúng đang ở ngoài
phạm vi radar của chúng ta.
Cuba, đây là Nathan James,
yêu cầu thông báo tình trạng.
Fuentes?
Bây giờ ông ta có một mình
Thuyền trưởng Green có đội cứu
hỏa và xử lý thiệt hại
làm mọi thứ có thể để thiết lập lại
khả năng xoay xở của chúng ta
Trong lúc đó,
người Cuba đang đưa nhóm
dẫn đầu khỏi con tàu thứ ba.
Tôi sẽ cảnh báo Tổng Tư Lệnh.
Trung tá?
Có chuyện gì vậy, Ensign?
Thưa bà, thẻ chìa khóa của chúng ta
Đó là cách họ lén đưa vi-rút gốc...
vào tòa nhà.
Mỗi chip chứa 400k RAM.
Chỉ một nửa trong số đó thực
sự được sử dụng để mở cửa.
Nhưng vẫn còn 200k
không sử dụng.
Tất cả những gì ai đó phải
làm là thay thế RAM rác
bằng mã máy.
Và khi thẻ tiếp xúc
với hệ thống an ninh,
nó cung cấp đoạn mã mà
đã điều khiển chảo vệ tinh của ta
Nó thâm nhập vào hệ thống
và vào các bộ điều khiển
mô-tơ servo.
Các thẻ này là phần
tử điện tử duy nhất
không đi qua lồng Faraday.
Tôi biết điều đó đã xảy
ra lúc 2h:16p chiều,
hai ngày trước cuộc tấn công.
Điều đó được nhúng
vào mã, ở đây.
Nhưng điều đó không giải thích
làm thế nào vi-rút xâm
nhập vào thẻ ở chỗ ghi đầu tiên
Vâng, các huy hiệu nhận dạng sử dụng
bluetooth công suất thấp.
Để hack vào, tất cả phải cần là
để thẻ nằm trong phạm vi
18 inch của 1 máy tính có vấn đề, hay...
1 thiêt bị nối mạng hoặc thậm chí
là điện thoại di động,
và bum, giờ thì ta có nó.
Giờ thì ta có nó
Thật điên rồ phải không?
Tôi sẽ phải mất cả ngày để sắp xếp lại
thông qua tất cả các mã thực
và mã rác trong
thẻ của mỗi người
và sau đó so sánh nó
với nhật ký thời gian.
Và bằng cách nào đó tôi phải làm điều
này mà không cần nhấn chuông báo động.
Trung tá?
Chúng ta nên vượt qua bằng cách nào đó
Cảm ơn.
Xin lỗi.
Vâng.
Em phải đi rồi
Không, em đang đi qua an ninh.
Em sẽ... em sẽ gặp chị tối nay.
Đợi, đợi, đợi chút.
Em đang gửi chị một cái gì
đó siêu quan trọng, chị giữ máy.
Chị nhận được chưa?
Em làm được rồi.
Tôi biết điều đó đã xảy
ra lúc 2:16 chiều.
Giờ thì ta có nó
Kelsi...
Cô đã làm gì?
Vẫn có nguy cơ nhiễm trùng.
Cái chân có thể cứu được nếu
các bạn có thể đưa kịp anh ấy
đến một cơ sở y tế lớn hơn,
càng sớm càng tốt.
Chúng tôi không thể
cảm ơn bác sỹ sao cho đủ!
Và tôi biết việc đó nguy hiểm như nào
nếu chị giúp chúng tôi.
Bác sỹ, người của Gustavo đang ở đây!
Xin đừng phá các thiết bị!
Chúng tôi không có gì cả
Người của các anh đã đến đây 3 ngày trước và
lấy đi hầu hết các đồ tiếp tế của tôi rồi.
Người của tôi?
Điều này cho thấy bà đã thỏa thuận với
bọn phiến quân, phải không bác sỹ?
Có gì khác không?
Cũng như phiến quân, các anh đến đây...
lấy cái gì các anh muốn, phá hủy những gì còn
lại, để lại chúng tôi chẳng còn gì ngoài...
đau khổ
Bà đã thề hay không thề trung thành...
với Liên Bang mới của đế chế Colombia?
Anh đã sinh ra ở đâu, thưa Trung tá?
Tôi đoán anh là người địa phương,
nơi sinh không quá xa nơi này,
cũng như cha mẹ anh.
Tôi đoán đúng không?
Không thành vấn đề.
Khi anh bị thương, và anh sẽ...
anh sẽ tới phòng khám này,
và tôi sẽ giúp anh,
không quan trọng bộ quân phục
anh đang mặc là gì.
Nhưng nếu anh giết tôi,
ai sẽ ở đây để giúp anh
khi anh cần điều đó?
Xếp lên xe tải!
Trung Mỹ sẽ là của chúng ta, bác sỹ.
Sớm hay muộn, bà sẽ phải chọn 1 bên.
Cậu cần phải uống thuốc
kháng sinh này mỗi giờ,
đúng lúc.
Tôi sẽ làm, Bác sỹ.
Cảm ơn nhiều.
Chúng tôi chỉ có 40
phút để đến sân bay.
Ra phía sau... ngay.
Đi.
Nào.
Cảm ơn chị, bác sỹ!
Snipes nói rằng đội anh ấy
vẫn cần thời gian
để chúng ta trở lại
với tốc độ chiến đấu.
- Sonar, cậu có gì?
- Vẫn không có gì, thưa ngài.
Nếu Cuba tham chiến, chúng ta
sẽ phải nghe thấy điều gì đó lúc này,
ngay cả khi nó chỉ là những tiếng nổ.
Thưa ngài, tôi đang nhận được cái gì đó.
Đối tượng trên radar, góc mạn 0-9-0
ở cách 30 dặm!
Nhận dạng?
Nó quá xa để nhận dạng, thưa bà.
Tôi không thể xác định đó là tàu
khu trục của Cuba hay tàu địch.
Cuba, đây là Nathan James.
Các bạn có nghe rõ không?
Fuentes, đây là Nathan James.
Vị trí của ông là gì...
Chúng ta bị đánh, tiến về phía trước!
- Tôi chỉ huy lái.
- Đã nhận, thuyền trưởng chỉ huy lái
Phòng máy, cầu chỉ huy, chúng
ta cần tất cả động cơ.
Kết nối bây giờ, thưa ngài.
Mở đi, Ruiz!
Áp suất đang tăng.
Năng lượng đang tăng.
Động cơ 1-Alpha, 1-Bravo hoạt động.
Chúng ta có toàn bộ sức mạnh.
Chạy toàn bộ các máy! Đi! Đi! Đi nào!
Tìm chúng!
Hết tốc lực phía trước, tốc độ sườn 3
Lái tàu, đã nhận,
hết tốc lực phía trước, tốc độ sườn 3
Sao chúng ta không
thấy tên lửa đó đến?
Bởi vì nó không phải là một tên lửa.
Nó là đạn trái phá phải không,
thưa Đô đốc?
Thưa ngài, con tàu đánh chúng ta...
Nó chắc chắn không phải là
một tàu khu trục.
Vậy nó là gì?
Nó là một thiết giáp hạm.
Cầu chỉ huy, CIC, EW xác nhận
đối tượng là một thiết
giáp hạm, lớp Iowa.
- Gator, đặt tuyến đường để tránh.
- Đã nhận, thưa bà.
OOD, bạn chỉ huy lái.
Đã nhận, OOD chỉ huy lái
Đề nghị tuyến đường 0-1-0
cho 1.000 thước
Lái tàu, thiết lập tuyến 0-1-0, tất cả các
động cơ tiến hết công suất cho 19 hải lý.
CIWS và khẩu 5 inch đã sẵn sàng
để tham chiến, thưa ngài.
Chơi lại ngay bằng một thiết giáp hạm.
Vào trong tầm bắn rất nguy hiểm.
Chúng ta không có harpoons hay TASM.
Dùng ngư lôi Torpedos.
- Chúng ta có bao nhiêu?
- Tất cả còn 6 chiếc, thưa ngài.
Điều chỉnh trần phóng ngư
lôi xuống độ sâu zero.
Sẵn sàng ống mạn phải.
Đã thiết lập.
Ống phóng bên mạn phải.
Họ đang quay.
Đánh trực diện, thưa ngài.
Có bao nhiêu tiếng nổ?
Một, thưa ngài.
Một là không đủ.
Hỏa lực song song đã sẵn sàng.
Điều đó sẽ khởi động đội phục
vụ vũ khí của chúng ta
Đã rõ và xác nhận.
Valdez, chuẩn bị hỏa lực song song
- Đã thiết lập.
- Ống phóng sẵn sàng, mạn trái, phóng!
Cảm ơn.
Chúng đang rút lui.
Hướng tới Cuba.
Thuyền trưởng, đóng tất cả
các ngăn kín nước.
- Đuổi theo con tàu đó.
- Từ chối
- Đô đốc, ta sẽ không làm được.
- Chúng đã trúng đạn.
Ta đã có chúng trên đường chạy. Ta đang
có đà và có thể hạ chúng ngay bây giờ.
Tôi không thể chiến đấu với
con tàu trong tình trạng này.
Ngay cả khi chúng ta bắt được chúng,
chúng ta không có nhiên
liệu hay đạn dược.
Chúng ta chỉ còn vừa đủ để về tới Florida.
- Chúng ta phải quay lại, thưa ngài.
- Vẫn còn thời gian.
- Ta đã mất một nửa mũi tàu!
- Ta không thể để chúng chạy mất
- Đô đốc.
Tôi phụ trách tính toàn
vẹn của con tàu này
và sự an toàn của cả hải đoàn.
Tôi không thể cho phép chúng tôi trở lại
cuộc chiến trong điều kiện hiện tại.
Chúng ta phải trở về cảng nhà.
Quyền của thuyền trưởng.
Đó là tự sát, Tom.
Chúng ta cách Key
West 60 hải lý.
Southcom bảo đảm một ụ nổi
đặt trước cho chúng ta ở đó,
và có đội ngũ nhân viên
chờ sẵn để phục vụ.
Fuentes.
Tôi đã có ông ta.
Cuba đã đứng về phía chúng ta.
Gustavo chắc đã mua được hắn
cho hắn một cái giá hời hơn.
Thuyền trưởng Aguilar nói rằng...
Guatemala vừa liên minh
với Gran Colombia.
Họ xâm lược Campeche.
Mexico không thể giữ được Tổ hợp Dầu
Thế bây giờ thì thế nào?
Họ sẽ cho nó nổ tung.
Họ đã làm rồi.
Thật là dũng cảm hết sức luôn!
Từ bỏ nguồn cung cấp của mình,
để nó không rơi vào tay kẻ thù.
Họ đã cứu chúng ta khỏi
1 cuộc xâm lược đã xác định
Ít nhất là cho đến giờ. Với bất kỳ sự may
mắn nào, quân đội của Kinkaid...
có thể giúp người
Mexico giữ được chiến tuyến
tại đường Chí tuyến Bắc
Cuba.
Cuba khốn kiếp.
Đó là thiết giáp hạm...
Dù vậy, tôi nghĩ chúng ta
đã đánh nó khá nặng.
Quay lại là quyết định đúng, Thuyền trưởng.
Cô và con tàu đã chiến đấu rất tốt
Tôi thật vinh dự được chiến đấu
bên cạnh thuyền trưởng.
Cảm ơn, Đô đốc.
Tôi xin lỗi, đội trưởng
Đến lúc rồi.
Cuba đã nhìn thấy ánh sáng
Trong giờ khắc tăm tối nhất,
họ đã đáp lại lời kêu gọi của chúng ta
Lời kêu gọi của ngài, thưa Tavo
Các quốc gia khác lúc này
đang ngồi vào bàn
Thủy triều của cuộc chiến
đã chuyển sang mức có lợi cho ta
Còn Tom Chandler thì sao?
Tàu của hắn đã bị tổn hại nặng nề
Trả lời câu hỏi, Hector.
Hắn đã chết chưa?
Lần cuối đối tượng hiển thị trên radar đã
hướng về phía Florida.
Nhưng con tàu không còn
là mối đe dọa nữa.
Vịnh là của chúng ta.
Chúng ta thắng, Tavo.
Tavo, anh yêu, Simon đang đợi.
Chị yêu, chị đang làm gì ở nhà vậy?
Kelsi, chị có tin khủng khiếp.
Chúng ta cần phải xuống trung
tâm chỉ huy ngay lập tức.
Chị nghĩ điện thoại của chúng ta
đã bị xâm nhập
Gì cơ?
Bằng cách nào đó, hai chúng ta
là trung tâm của tất cả điều này,
và chị không biết nó
đã xảy ra như thế nào,
nhưng ta cần phải đến đó và tìm ra vấn đề.
Đưa chị điện thoại của em nào.
Chờ đã, Alisha.
Nghe thật là điên rồ.
Họ sẽ tách chúng ta ra và hỏi,
và em cần chuẩn bị,
nhưng chỉ cần trả lời tất
cả các câu hỏi của họ
- và họ sẽ tin em. Tất cả sẽ ổn thôi.
- Alisha, chị yêu?
Chỉ cần bình tĩnh lại một phút,
được chứ? Em đây!
Họ có thẻ khóa của chị.
Họ đang theo dõi chúng ta
trong khi ta đang nói chuyện đây.
Chúng ta cần phải đi ngay bây giờ.
Em không đến phải không?
Tôi không muốn tin điều đó.
Tất cả những câu hỏi đó.
"Nathan James có sao không?"
"Tom Chandler có còn sống không?"
"Nói cho tôi biết,
nói với tôi đi."
Cô đã sử dụng tôi như một vũ khí.
Đã bao lâu rồi?
Từ trước khi chúng ta gặp nhau.
Tại sao?
Làm thế nào?!
Đó là nhiệm vụ của tôi.
Chắc chắn, chị có thể hiểu điều đó.
Cô điên rồi.
Tôi đang phát điên?
Không.
Điên là tin vào dối trá
và nhắm mắt lại với sự thật.
Mất trí là có niềm tin mù quáng
trong một cấu trúc quyền lực tham nhũng.
Không, chúng ta cần...
là những gì người ta khao
khát, là một sự thức tỉnh.
Chị đã nghe Tavo nói chưa?
Chị đã nghe thông điệp của ông ấy chưa?
"Bước đầu tiên hướng tới chế độ độc tài
là tin vào việc
chính phủ sẽ chăm sóc mọi thứ."
Kelsi, tôi không có
ý nghĩa gì với cô sao?
Ồ, tôi đã quan tâm
đến chị, Alisha.
Chị nên biết điều đó.
Và trong thời gian ở đó,
tôi nghĩ tôi yêu chị, nhưng...
chị và tôi, chúng ta là gì...
Điều đó thậm chí không quan trọng.
Không phải lúc này
Đó là Clay.
Anh ta đã tìm ra nó.
Anh ấy biết đó là thẻ
của tôi đã bị hack.
Anh ta sẽ lần ngược lại cô, Kelsi.
Kết thúc rồi.
Chết tiệt.
Thôi nào, nhấc máy đi, Alisha.
Nghe máy đi, Alisha.
Nghe máy đi...
Xin chào. Bạn đã gọi đến
Alisha Granderson.
Nếu bạn để lại tên và số,
Tôi sẽ liên lạc lại với
bạn ngay khi có thể.
Tạm biệt!
Alisha, chị ở đâu?